 

 

ПОСТФ 2024 - ФИЛМ

 

Профессор приказал мне написать русские субтитры.

Я спрашиваю его: «Какая зарплата?»

Он говорит: «Опыт, студент».

Я говорю ему, чтобы он пошел к черту.

Но он не понимает.

У него всего четыре семестра русского языка.

Он говорит: «Хорошо! Они мне нужны сегодня вечером».

Большой идиот.

Я пишу это только для того, чтобы раскрыть его тайну.

ЙЦУКЕН -> QWERTY

зщсеаХгцыз_50_17_6035Ъ

Я победил, старина.

Я просто заполню остальное ерундой.

Приятного вам конкурса, друзья!

 

Вот история. 

Ее сделал ChatGPT. 

Я за нее не отвечаю.

Однажды в маленьком городке появился таинственный продавец, 

который предлагал 

"самые настоящие бургеры из бургеров".

Но у людей быстро возникли сомнения: 

котлета была странно плоской, 

а сыр словно сделан из резины.

Один мудрый дедушка, попробовав, заметил:

"Эта штука пахнет, 

как мой старый кожаный ботинок!"

Позже выяснилось, что таинственный продавец

готовил котлеты из картона и старых газет, 

сдобренные ароматизатором дыма.

С тех пор в городке стали говорить,

что если бургер не разваливается — 

это точно подделка!

